Repository: MainListActivity/WiseDiet
Catalog: client/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Hello, World!
zh: 你好，世界！

source: Welcome back
zh: 欢迎回来

# slogan
source: Smart Diet, Smart You
zh: 智慧饮食，智慧你

source: Join WiseDiet
zh: 加入 WiseDiet

source: Continue with Google
zh: 使用 Google 继续

source: Continue with GitHub
zh: 使用 GitHub 继续

source: OR LOGIN WITH EMAIL
zh: 或使用邮箱登录

source: Sign in with Email
zh: 使用邮箱登录

# termsPrefix
source: By continuing, you acknowledge that you have\nread and agree to our
zh: 继续即表示你已阅读并同意我们的

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: LOADING
zh: 加载中

source: Profile Setup
zh: 个人资料设置

# aboutYouPrefix
source: About
zh: 关于

# aboutYouHighlight
source: You
zh: 你

# basicInfoSubtitle
source: Tell us a bit about yourself so our AI can calculate your precise nutritional needs.
zh: 告诉我们一些关于你的信息，以便我们的AI计算你精确的营养需求。

source: Gender
zh: 性别

# genderMale
source: Male
zh: 男

# genderFemale
source: Female
zh: 女

# genderOther
source: Other
zh: 其他

source: Age
zh: 年龄

# unitYears
source: years
zh: 岁

source: Height
zh: 身高

# unitCm
source: cm
zh: 厘米

source: Weight
zh: 体重

# unitKg
source: kg
zh: 公斤

source: Household Diners
zh: 家庭用餐人数

# householdDinersDescription
source: How many people regularly eat together? This adjusts portion sizes and ingredients.
zh: 有多少人经常一起用餐？这将调整份量和食材。

# unitPersons
source: persons
zh: 人

source: Estimated BMI
zh: 估算BMI

# bmiUnderweight
source: Underweight
zh: 偏瘦

# bmiNormal
source: Normal range
zh: 正常范围

# bmiOverweight
source: Overweight
zh: 偏胖

# bmiObesity
source: Obesity
zh: 肥胖

source: Next Step
zh: 下一步

# defineYourPrefix
source: Define Your
zh: 定义你的

# defineYourHighlight
source: Rhythm
zh: 节奏

# occupationSubtitle
source: Select your occupation and any specific health stages to help our AI tailor nutrition to your activity levels.
zh: 选择你的职业和任何特定的健康阶段，帮助我们的AI根据你的活动水平定制营养方案。

source: AI ANALYZING METABOLIC NEEDS...
zh: AI 正在分析代谢需求...

source: Skip for now
zh: 暂时跳过

# allergiesAndRestrictions
source: Allergies & Restrictions
zh: 过敏与饮食限制

# allergyWarning
source: WARNING: Please select all allergies and restrictions to ensure your safety.
zh: 警告：请选择所有过敏原和饮食限制，以确保您的安全。

# safetyPrefix
source: Safety
zh: 安全

# safetyHighlight
source: First
zh: 第一

# allergiesSubtitle
source: Select any allergies or dietary restrictions. This is critical — we'll never recommend ingredients that could harm you.
zh: 选择任何过敏原或饮食限制。这非常重要——我们绝不会推荐可能伤害你的食材。

source: Common Allergens
zh: 常见过敏原

source: Dietary Preferences
zh: 饮食偏好

source: Other Ingredients to Avoid
zh: 其他需要避免的食材

source: Search ingredients...
zh: 搜索食材...

# stepProgress
source: Step {current}/{total}
zh: 第 {current}/{total} 步

source: Family Parameters
zh: 家庭参数

# howManyPeopleEating
source: How many people are eating?
zh: 有多少人用餐？

source: Generate Strategy
zh: 生成策略

# tagMuscleGain
source: Muscle Gain
zh: 增肌

# tagVegan
source: Vegan
zh: 纯素

# tagHighProtein
source: High Protein
zh: 高蛋白

# tagLowGI
source: Low GI
zh: 低GI

# aiAnalyzingNeeds
source: AI Analyzing metabolic needs...
zh: AI 正在分析代谢需求...

# buildingStrategy
source: Building your personalized strategy
zh: 正在构建你的个性化策略

source: POWERED BY WISEDIET AI
zh: 由 WISEDIET AI 提供支持

# errorPrefix
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

source: Your Strategy
zh: 你的策略

source: Your Personalized Strategy
zh: 你的个性化策略

source: Health Strategy
zh: 健康策略

source: Projected Impact
zh: 预期效果

source: Focus Boost
zh: 专注力提升

source: Calorie Target
zh: 卡路里目标

source: Your Preferences
zh: 你的偏好

source: Adjust
zh: 调整

source: Select {preference}
zh: 选择{preference}

source: Key Focus Areas
zh: 重点关注领域

source: Start My Journey
zh: 开始我的旅程

# preferencesInfoHint
source: You can change these preferences anytime from your profile.
zh: 你可以随时在个人资料中更改这些偏好。

# prefDailyFocus
source: Daily Focus
zh: 每日重点

# prefMealFrequency
source: Meal Frequency
zh: 用餐频次

# prefCookingLevel
source: Cooking Level
zh: 烹饪水平

# prefBudget
source: Budget
zh: 预算

# optMentalClarity
source: Mental Clarity
zh: 思维清晰

# optEnergy
source: Energy
zh: 能量

# optFatBurn
source: Fat Burn
zh: 燃脂

# opt2Meals
source: 2 meals
zh: 2餐

# opt3Meals
source: 3 meals
zh: 3餐

# opt3MealsSnack
source: 3 meals + 1 snack
zh: 3餐 + 1加餐

# optBeginnerFriendly
source: Beginner Friendly
zh: 适合新手

# optBalanced
source: Balanced
zh: 均衡

# optAdvanced
source: Advanced
zh: 进阶

source: Today's Smart Menu
zh: 今日智能菜单

# selectionGuide
source: N+1 Selection Guide
zh: N+1 选择指南

# selectionGuideBody
source: Choose at least N dishes for your household. We prepared one extra option per meal slot for flexibility.
zh: 为你的家庭选择至少N道菜。我们为每个用餐时段多准备了一个选项，方便灵活搭配。

source: Daily Insight
zh: 每日洞察

# dailyInsightBody
source: Higher protein in breakfast and lunch can reduce evening cravings and improve concentration stability.
zh: 早餐和午餐中增加蛋白质摄入可以减少晚间食欲，改善注意力稳定性。

# mealBreakfast
source: Breakfast
zh: 早餐

# mealLunch
source: Lunch
zh: 午餐

# mealSnack
source: Snack
zh: 加餐

# mealDinner
source: Dinner
zh: 晚餐

source: {calories} kcal
zh: {calories} 千卡

# aiReason
source: AI reason: {reason}
zh: AI推荐理由：{reason}

# selectedProgress
source: {selected} / {total} selected
zh: 已选 {selected} / {total}

# caloriesAndTime
source: {calories} kcal • {minutes} mins
zh: {calories} 千卡 • {minutes} 分钟

# menuConfirmed
source: Menu confirmed ({selected}/{total})
zh: 菜单已确认 ({selected}/{total})

# confirmTodaysMenu
source: Confirm Today's Menu ({count})
zh: 确认今日菜单 ({count})

# accountUnavailable
source: Account unavailable, please try again later
zh: 账号暂不可用，稍后重试
